då kommer din position istället att gå ned -15%!
så det är en hävstång, det blir alltså en större effekt uppåt eller nedåt
så jag vill ge dig ett stort varningsfinger för det
ett misstag till som Andreas Hansson har tipsat om
och det är att inte ha tålamod att behålla de bra bolag man faktiskt lyckats att köpa
det här är något som jag själv känner igen mig i väldigt mycket
när du köpt en aktie och det går bra, våga behålla det då
var inte sån att ifall det går ner lite, vilja ta hem vinsten
Tänk på lång sikt. Hur länge vill du äga den här aktien? Hur länge vill du investera dem här pengarna?
Det här är en läxa som många nybörjare får lära sig att de tar hem vinsten på tok för tidigt.
Att inte ha tålamod att åka med tåget.